Önceki bölümden...
Mash teniste de oldukça iyiydi.
Ve acımasızdı.
İlahi Vizyoner Adaylık Sınavı,
eleme turu...
"Yaşam Kristali" hala devam ediyor.
Bir "Re" duyuyorum.
Gördüğün gibi, güç ve perde
kafamda birleşiyor.
Senin gücün "Do-Re-Mi-Fa-Sol-La-Ti-Do"
skalasında bir "Re".
Perden ne kadar yüksekse, o kadar güçlüsün.
Siz ikiniz en alttan ikinci seviyedesiniz.
Sizin gibi biri bana asla
baharın gelişini gösteremez.
Çabuk kristallerinizi bırakın
ve buradan defolun.
İkiye bir olduğumuzu biliyorsun, değil mi?
Böyle şeyler söyleyecek durumda değilsin...
...şunu bunu!
Wulfes!
Roks!
Macaron'un bir İlahi Vizyoner kadar güçlü
olduğunun farkındayım.
Ama ikimiz de buraya gelmek için
üçer altın para topladık.
Biz de en üst seviyedeyiz.
İkiye bir kaybedemeyiz...
Sesler: Ray, Altın Güneşten Bir Damla!
- Wulf Kalkanı!
- Rok Kalkanı!
İkiye bir ve tek bir temel büyüyle...
Nasıl olur da bir öğrenci bu kadar...
...güçlü olabilir?
Kahretsin, vücudum hareket etmiyor...
Benim perdem o skalada "Ti".
Siz ikiniz bir araya gelse "Re" edersiniz.
Aramızdaki farkın açık olduğunu umuyorum.
Ç-Çok güçlüler!
Bu kadar yeter!
Bir takım çekildi,
bu yüzden sınav bitti!
Bir şey yapamadan bitti.
Neyse. Her halükarda, geçtik!
Devam ediyoruz!
HOP HOP HOP
Hadi, hadi, Mantar!
İt, it, Mantar!
Bugünün en değerli oyuncusundan
bir söz, Mash Burnedead.
Eleme turu nasıldı?
Kremşanti istiyorum.
Bu hiç de bir cevap değil!
Son! Yaşasın!
Birdenbire sessizlik oldu.
Mash Burnedead.
Senin için en büyük sınav şimdi başlıyor.
Sonunda ciddiye aldıklarını görebiliyoruz.
Geçen yıl Rayne Ames'e kafa tutabilen tek kişi...
Margarette Macaron'un gerçek gücü.
Olgunlaşan yaz... işte burada.
Bir sonraki sınavını dört gözle bekliyorum, Mash.
Sorun ne, Mash?
SEĞİRME SEĞİRME
Mike dikkatli olmamı söyledi.
Mike? Ah, yani pek kaslarını.
Macaron gibi biriyle karşılaşmak, Mantar Kafalı'nın ilerlemesini zorlaştırıyor.
Değil mi, Bay Wahlberg?
Rayne Ames'in ikinci yılında İlahi Vizyoner olabilmesinin nedeni
büyük ölçüde Macaron'un sınava katılmamış olmasıydı.
Büyü Yetenek Yönetimi başkanı olarak, her yıl her adayı dikkatle incelerim.
Ve bana göre, İlahi Vizyoner olmaya en kesin aday
Margarette Macaron'dur.
Birkaç yıl önce Macaron'un o turnuvayı nasıl yerle bir ettiğine bizzat tanık oldum.
Özellikle de İkincil Yeteneği...
Kesinlikle.
Özür dilerim. Kendimi alamadım.
Eminim şunu demek istersin: "Bu ancak normal şartlar altında geçerli."
Onu gerçekten çok savunuyorsun.
Bu kadar çekici yapan şeyin ne olduğunu anlamıyorum.
Macaron, İlahi Vizyoner olma niteliklerine sahip.
Ve Mantar Kafalı'nın o kadar yeteneği olduğundan şüpheliyim.
Aralarındaki fark işte bu kadar ezici.
O çocuk eleme turunda beni rezil etti.
Mantar Kafalı'nın düşüşünü bizzat sağlayacağım.
Macaron, Mantar Kafalı'nın büyü kullanamadığını söylüyorlar.
Lütfen onu biz büyü kullanıcıları adına döv.
Yemeğine müshil karıştırmakta sakınca görmem...
Lütfen eğlencemi kaçıracak bir şey yapma.
Seni öldüreceğim.
Duyuyor musun?
Bu senin için bile geçerli...
Orter Madl.
İşini hallediyorsan,
sesimi çıkarmayacağım.
Anlıyorum.
Bir İlahi Vizyoner'e karşı kendi başlarına direniyorlar...
Demek Margarette Macaron buymuş!
Neden bu kadar sıkı çalışıyorum?
Her şey Babamın bana söylemesiyle başladı.
İlk başlarda ağır geliyordu ve çok yorucuydu...
Gerçekten nefret ediyordum.
Ama isteksizce devam ettikçe,
giderek daha fazla ağırlık kaldırabildim.
Artık başım dik söyleyebiliyorum.
Demir çekmemin sebebi...
İşte çünkü...
Sanırım orada bir dambıl var?
İnsanların neden kolları olduğunu biliyor musun?
Dambıl tutabilmek için.
İnsanların neden bacakları olduğunu biliyor musun?
Barbell kaldırabilmek için.
Kimse sormuyor,
ama kendi kendine konuşmaya başladı.
İnsanların neden kafaları var—
Neden duygusal bir yük olmaya
devam ediyorum?
Ve işte ikincisi geliyor!
Başta hiç duygusal bir yük değildim.
Ama yavaş yavaş, onun her hareketiyle
neşe ve hüzün arasında savrulmaya başladım.
Yani eğer duygusal bir yük olmaya
devam etmemin bir sebebi varsa...
o da şu olurdu...
sevdiğim kişi orada, sanırım?
Bu gereksiz zaman akışı da ne?
Duygusal yük, sevgiden gelir.
Senin partnerin olacak kadar iyi değil miyim?
Olamaz!
Eve gitmek istiyorum.
Lütfen, bir şekilde gidebilir miyim?
Asla!
Reddedildim!
PŞŞŞT
Bu kadar geç mi oldu?
Proteinimi içmem lazım.
Herkes kendi dünyasında.
Kaslara besin sağlamak
başlı başına harika bir antrenmandır.
Etkileyici.
Bu asil bir uğraş.
Ben de katılmak istiyorum.
Ne zaman...
Ah, geçen gün bana zorbalık yapan
İlahi Vizyoner.
Demek istediği bu adam.
Bir İlahi Vizyoner burada ne yapıyor?
İlgimi çektin.
Küçük bir oyun oynamak ister misin?
Sonraki tura kadar vaktin var.
Olmaz.
Biraz dinlenmek istiyorum.
Reddetti!
Az önce bir İlahi Vizyoner'e karşılık verdi.
Gerçekten çok ileri gideceksin.
Ben Büyü Yetenekleri Yönetimi'nin başıyım.
Büyü Bürosu'na katılan herkes
mutlaka benim tarafımdan değerlendirilir.
Ben onaylamazsam, İlahi Vizyoner
olamayabilirsin.
Ah, yapabileceğimiz bir şey yok.
Büyü Yetenekleri'nin başıyım,
ama yapabileceğim bir şey yok.
Kabul ediyorum.
Birden bu kadar heveslendi!
Boşuna bir oyun oynayacağın için
senin adına üzüldüm.
Beni yenebilirsen, bu sınavı
sorunsuz geçmeni sağlarım.
Sınavı geçmek mi? Harika, Mash.
Bu arada, ne oynayacağız?
Oh, basit bir oyun.
"Bakarsan kaybedersin."
"Bakarsan kaybedersin" mi?
Daha iyisi olamazdı.
Meydan okumanı kabul ediyorum.
Parmakları o kadar hızlı hareket ediyor ki
bir çiçeğe benziyor.
Mash, aniden ortaya çıkan
İlahi Vizyoner Kaldo'ya karşı
"Bakarsan kaybedersin" oynamayı kabul etti.
Bir daire mi?
Tabii ki, "Bakarsan kaybedersin"in
hafif bir varyasyonu.
Taş-kağıt-makas olmayacak.
Ayrıca, önce ben parmağımı göstereceğim.
Üçten geri saydıktan sonra,
o dairenin içinde kalıp
gösterdiğim yöne bakmazsan kazanırsın.
Bu kurallarla Mash'ın ezici bir avantajı olur.
Peki ama püf noktası ne?
HAYDİ BAKALIM
Anladım.
Üç tur yapacağız.
Eğer üç turda da kaçırabilirsen, kazanırsın.
Tamam.
O zaman, başlıyoruz.
Bakarsan, kaybedersin.
Üç.
Ne? Yerden gelen bir saldırı mı!?
İki.
Sonuçta sıradan bir oyun değilmiş!
Bir.
Ona yukarı bakması için büyü kullanıyor.
Sıfır.
Az kalsın.
Oh, güzel hamle.
Devam edelim.
Bakarsan, kaybedersin.
Ne? İki yönden mi?
Üç.
Şimdi ya sola ya da sağa bakmak zorunda...
İki.
...yoksa bundan kaçamaz!
Bir.
Sıfır.
Böyle şeyleri çıplak elle halledebiliyorsun, ha?
Ne kadar ilginç.
Gerçekten çok ilginç.
Kılıcından çıkan siyah alevler...
Bu kılıcı saran siyah alev, dokunduğu her şeyi yok olana kadar yakıyor.
Yani, daha önce yaptığın gibi vuruşu alman imkansız.
KORNA
Korkunç.
Hayır, Mash! Bu çok tehlikeli! Durman daha iyi!
Durmayı istiyorum.
Peki, bu sonuncusu. İşte başlıyoruz.
Bakarsan, kaybedersin.
Ne? Üç yönden mi?
Eğer aşağı bakmazsa kaybeder.
Üç.
İki.
...yakın.
Bir.
Aşağı baktığı anda,
aşağıdan bir kılıç savrulur.
Böyle aşağı bakamaz!
Zıplamadan önce yerdeki tüm çemberi kazımış...
...hâlâ aşağı bakarken bundan kaçınmak için!
Ah, sağa baktım.
Kaybettim.
Hayır, bunu saymayacağız.
Bu mücadeleyi berabere sayacağım.
Bu senin için uygun mu?
Eğer sakıncası yoksa...
Ama şu anki seviyende Macaron'a karşı çıkmak zor olabilir.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Vay canına, tüylerim diken diken oldu.
Ne oldu, Mash?
Ah, bir an tereddüt etmeseydi tehlikede olurdum.
Üstelik...
Hiç büyü yapmadı.
Mantar Kafa.
İlk başta kılıç darbemi alnıyla karşılamaya çalıştı.
Kafayı yemiş.
Bu kadar İlahi Vizyoner olmaya ihtiyacı ne?
Ölürsen her şey boşuna.
Ama eğer bizim tarafımızda olsaydı...
Bizim seviyemize çık.
Kısa bir aradan sonra nihayet zaman geldi.
Şimdi final sınavına başlıyoruz!
Final sınavı bire bir bir mücadeledir!
Kurallar basit.
Rakibin pes ederse ya da bayılırsa kazanırsın.
İlk eşleşmeyi başlatıyoruz!
Adler yurdu birinci sınıf.
Adaylar arasında en fazla, yedi altın madalyası olan...
Mash Burnedead!
Karşısında, beş madalya toplayan Orca yurdundan...
Margarette Macaron!
Hadi, Mash.
Kendi geleceğin için...
ve büyükbabanın geleceği için.
Easton'ın köklü tarihinde bile,
Margarette Macaron'un yetenekleri nadir görülür.
Bu senin en büyük krizin,
Mash Burnedead.
Çok üzgünüm, ama daha fazla
ilerleyemeyeceksin.
Beni eğlendirme kaderini
yerine getirmelisin...
Mash Burnedead.
Bu oldukça saçma.
Şimdi, ilk maçımız için...
Ah, bir saniye bekle.
Antrenman öncesi kalori depolamam lazım.
Vay, ne tesadüf.
Katılmamın sakıncası var mı?
Ban! Ban! Ban! Ban! Ban!
Ban! Bol! Ban! Bol!
Ban! Ban!
Bu kadar tartar sosu koyarsan,
karidesin tadını alamazsın.
Ne diyorsun sen?
Ben tartar sosuma karides koyuyorum.
Karides, tartar sosu daha lezzetli yemek içindir.
HONK
Bunlar bir delinin gözleri.
Güçlü bir rakip seziyorum.
Korkunç.
Tamamen önyargılı mantığıma göre,
birisi ne kadar deliyse,
o kadar güçlüdür.
Yani bu adam ciddi bir bela.
Orter'ın Macaron'u seçmesinin nedeni,
kesinlik.
İlk saldırı ile bu turnuva arasında
hiçbir şey yapmadı
çünkü Macaron'un yeteneklerine güveniyor.
Yani Mash Burnedead'i kesinlikle
bitirebileceğine inanıyor.
Aralarındaki yetenek farkı
bu kadar bariz.
Pekala, işte başlıyoruz.
İ-İnanılmaz.
Ne büyü gücü...
Midem bulanıyor.
İyi misin?
Etkilenmen normal.
Bu kadar büyü gücü var.
Bu, İlahi Vizyonerlerle eşit güçte olduğu söylenen güç.
Bunun üstesinden gelmeyi dene, Mash Burnedead.
Nalcos.
Ne? Bu sadece temel bir büyü.
Ne oluyor?
Mash bununla kolayca başa çıkabilir...
Bowling topu gibi ağır.
Ne oluyor... Mash servisi karşılayamıyor!
Duvara çarpacak!
Mash!
Bu kesinlikle son değildir, değil mi?
Gitti.
Nereye gitti?
Omurga Büyüsü...
Cehennem Düşüşü!!
Acımasız.
Onları yere çakıverdi.
İşte bu, maçın sonu olmalı.
Macaron'a karşı tek vuruş.
Mash o saldırıdan nasıl kurtuldu?
Duvara çarptığını sanmıştım.
Geriye doğru koşuyordu.
Mash, büyülü servisi karşılayamayacağına karar verdi,
ve duvara çarpmadan kaçmak için büyüden daha hızlı geriye koştu.
Ne? Ürkütücü.
Ama biliyor musun, tüm bu bowling ve servis karşılama muhabbeti.
Bu kelimeler bir büyü okuluna pek uymuyor.
Neyse, her neyse.
Bakın!
H-Hiçbir şey olmamış! Bu nasıl mümkün...
Daha yeni başlıyor.
Yeterince eğlenmedim daha.
Öyle değil mi...
Mash Burnedead?
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE BÜYÜLÜ MAESTRO